ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa nuovissima live serale natalizia
come nuovissimo canale vediamo un po che
si collega e che non si collega non vi
siamo canale a cui dovete iscrivervi vi
ho messo il link qua nella chat del solo
riprendo lo ripeto eccola qua un po di
persone che si collegano bene preparati
che cosa per parlare del tema
dell'imprinting e dei coinvolgimento
degli incastri che si verificano tra le
persone sulla base dell'imprinting un po
chi saluti perchè noi ci innamoriamo
proprio sulla base dell'impianto in
vissuto cioè c'è proprio la tisana ne ho
presa una e vi comunico che ho la
seconda tisana qua la seconda tisana
digestiva questa sera tisana digestiva
come vedete al finocchio lemon e
qualcosa una tisana digestiva comunque
dovere di un po di tisana digestiva
faccio il mood bank con la tisana
digestiva e la seconda tisana o notifica
di youtube
anch'io tisana luogo esatto allora che
un mini finocchi quindi è la tisana
natale no ma ho mangiato troppo a pranzo
quindi latisana
ma poi proprio che per anziani con
l'attesa da sia più un cazzo che mai
soprattutto non farmi ridere don matteo
mi strozzo con la tisana tisana
digestiva careca netti tisana digestiva
prossima puntata semolino possano
puntata semolino e chloe design
digestiva si chiama digestiva tisana
digestiva un cazzone già la seconda è
che prendo questa è già la seconda
allora il caproni d'oro allora
l'imprinting l'imprinting come avviene
l'incastro con l'imprinting allora
l'imprinting e cosa è
sono emozioni complesse punto imprinting
uguale emozioni compresse canetti scrive
imprinting uguale emozioni complesse
cosa vuol dire emozioni compresse
emozioni che non siamo riusciti a
espletare gli ibridi sono solo quello
tutto quello che abbiamo espletato non è
un imprinting quindi tutte quelle che
abbiamo espletato che tempi prendi
appunti che poi sempre aspettare perché
abbiamo espletato non è un imprinting
quindi le emozioni sono di due tipologie
o amori non espressi amore non espresso
quindi molto complessa ma è frustrato
oppure rabbia compressa e tuo padre ti
ha sgridata e tutti si è tenuta dentro
come dire la sgrida tura non l'hai
tirata fuori e se è rimasta bloccata da
una sgridata diciamolo de
se è rimasta bloccata e non potevi
tirare fuori nulla per per quel motivo
per un motivo molto semplice per il
fatto che eri piccola e non potevi tira
fuori la rabbia
lo stesso discorso vale per la mole
complesso non male complesso è quello
mori che non sei riuscito esprime perché
non ti hanno dato la freddo giusto
allora chiara stefanutti la nostra
anziana quindi dobbiamo tenere presente
questi fatti
l'imprinting ce ne sono quindi di due
tipi quindi studiatevi le orecchie
canetti non c'è la malga schumacher a
malga zona che mi ha chiesto questo tema
c'è la mafia scena mi chiede il tema è
poco e lo smi a via alla navigazione mi
chiede il tema a me c'è anche l'altra
malgascio nucky era stefanutti però la
maglia gialla casara mi ha chiesto vabbè
comunque pazienza se la vedrà in
differita la casara la malga sonam e che
sul tema dell'imprinting poi non come è
possibile si arrabbia che mai complesse
sono possibili 32 certo certo sono
possibilità due in modalità diverse
normalmente con genitori diversi perché
normalmente un genitore è quello che ti
genera la rabbia complessa e un genitore
quello che ti genera l'amore compresso
che che si genera la rabbia compressa il
genitore cattivo quello con cui avuto il
conflitto che katy generala molto presso
il genitore buono quello che a un certo
punto smette di darti amore
ecco quindi questo si crea l'imprinting
adesso qua viene il nucleo fondamentale
dell'imprinting e come mai si generano
questi questi coinvolgimenti
beh non è detto che
esistono sempre la rabbia compressa
coesiste sempre la rabbia compressa così
se sempre la mole complesso non è detto
che coesista ma è molto è praticamente
consiste sempre perché io non ho mai
trovato nessuna persona che non abbia
amore complesso di fatto che esiste di
fatto che esiste sempre
allora dobbiamo tenere presente questo
quindi che adesso qua dobbiamo vedere il
sesso nostro e il sesso del genitore
verso cui abbiamo avuto l'abbia perché è
evidente che ci sono delle differenze se
io sono maschio e avuto rabbia verso mio
padre un conto se io sono maschi ha
avuto rabbia verso una madre è un conto
diverso però noi tendiamo identificarci
col ruolo del genitore verso il quale
abbiamo avuto rabbia cioè faccio un
esempio se io sono maschio e sono avuto
l'abbia verso mio padre ho avuto quindi
ho giudicato il ruolo paterno inefficace
e io mi comporterò secondo ruolo paterno
lo stesso discorso vale se sono donna e
ovvio che se sono donna aveva più
difficoltà a comportarmi secondo un
ruolo paterno lo farà la donna e
diventerà una donna dura rigida
autoritaria un po mascolina diciamo così
lo stesso discorso vale se sono uomo
avuto rabbia verso mia madre certo posso
comportarmi
secondo ruolo materno ma dovrò diventare
più morbido e condiscendente più matera
insomma che non significa niente poi con
il tipo di sessualità è significa
proprio un tipo di atteggiamento verso
il mondo
e ovvio che un archetipo paterno e
quello per definizione l'archetipo
paterno che potremmo dire fa parte
dell'inconscio collettivo
no non è che ci identifichiamo
sostituiamo quel modello
io se ho avuto un padre verso quando sul
pato rabbia e perché l'ho giudicato
inefficiente che non andava bene allora
mi sostituisco io al suo modello mi
identifico nel senso che mi sostituisco
al modello identifica nel senso che mi
sostituisca al modello quindi io l'ho in
carne va questo modello paterno quindi
gli assi miller o se sia sì che sono
maschio di sé che sono femmina
il modello è paterno archetipico
archetipico vuol dire che fa parte del
dell'inconscio collettivo che fa parte
di tutti noi quindi tenderò a
comportarmi in modo rigido in modo
inflessibile e questo è il modello
paterna perché il modello paterno è un
modello autoritario autorevole che
bacchetta che ti dice no tu non vali
niente insomma che questo è il modello
paterno e la funzione del padre
universale nella funzione del pad
universale quella dell'autorità della
forza della rigidità della durezza il
modello della madre universale invece è
un modello di accoglimento di protezione
la madre accudisce
ma se voi ci pensate bene lo stesso
discorso vale con gli organi sessuale
l'organo sessuale maschile ep e penetra
colpisce e ferisce un organo sessuale
femminile accoglie l'organo che come
dire prendi
lento diciamo così quindi è proprio la
differenza tra il maschile e femminile
proprio quella la il maschile colpisce e
ferisce la femmina accoglie e protegge e
questo è anche ruolo diciamo della madre
universale del padre
quindi se io ripeto ho avuto un
conflitto con mio padre ho sviluppato
rabbia verso mio padre tenderò apre ad
avere e ad assumere io in questo ruolo
questo ruolo anche tipico paterno
sviluppato arrabbia con mia madre
tendevo io anche nelson maschio davvero
ruolo archetipico materno quindi
diventerò protettivo e e quindi ad
esempio
questo per quanto riguarda la rabbia
ok poi c'è un altro modello per quanto
riguarda il il pathos
ora è evidente che se io tutti quelli
che hanno avuto un conflitto con la
madre quindi hanno sviluppato rabbia
verso la madre verso quali persone si
incastrano verso le persone che non
hanno avuto un conflitto con la madre
che non hanno sviluppato rabbit hole a
mare quindi i 62 conflitti sono omologhi
si respingono perché è ovvio che se tu
devi fare da madre qualcuno devi
trovarti un figlio ha detto la prima
madre è evidente questo no quindi deve
accudire quindi è probabile ad esempio
che chi sia fissi che ha sviluppato un
conflitto materno rifiuterà tutti gli
altri che hanno avuto lo stesso tipo di
conflitto li rifiuterà pria priol ea
prescindere ritroverà antipatici
emotivamente non ci sarà una gang
ora dobbiamo tenere presente anche
questo quindi questo per quanto riguarda
il modello materne paterno della rabbia
poi abbiamo invece il pathos le emozioni
complesse le emozioni complesse l'amore
compresso in questo caso e avviene
quando un genitore non ti da affetto
quando un genitore monti d'amore
questo avviene in questo caso quando
gente non ti d'amore to sviluppi che mi
compresa la rabbia e vai a percepire
questo questa mancanza d'amore con una
sorta di tradimento ed è quello che ti
coinvolge ed è questo genitore qua che
ti coinvolge infatti sul pathos sul
sull'amore compresso la persona tenda
dare dei segnali di gradimento cioè se
tu ti comporti secondo il comportamento
secondo il modello archetipico del
genitore attraverso il quale hai avuto
amore compresso dai segnali di
gradimento ti innamori cioè noi noi
tendiamo ad innamorarci del modello
genitoriale che ci ha compresso il
pathos che ci ha compresso che c'è
compresso l'amore
questo è il modello del gene toll ci fa
innamorare perché io non sono riuscito
ad amarlo diciamo così ad avere amore da
bambino e vado ancora che cercare lo
stesso amore anche da adulto verso
questo modello genitoriale
ripeto verso il modello genitoriale non
verso l'archetipo genitoriale non verso
il diciamo il genitore ovviamente però
cercherò di duplicati
ad esempio se io ho avuto amore e
complesso da parte di mio padre faceva 7
sono maschio
faccio un esempio così andrò a cercarmi
andrò a innamorarmi di donne che nei
miei confronti si comporteranno secondo
modello paterno ricco di donne perché io
sono eterosessuale provando a cercarne
una donna mascolina mascolina nel senso
che si comporterà nei miei confronti
secondo un archetipo moderno sulla
rigida mica c'era mi dirai guarda se il
sotto cretino con te non c'è niente da
fare
io te l'ho sempre detto verso un modello
di questo genere mi innamorerò di una
donna che avrà un comportamento di
questo genere e ovvio che se lei avesse
avuto per fare un esempio tanto per fare
un esempio di incastro tanto per fare un
esempio il caso che funziona supponiamo
che io ho avuto un un conflitto con mia
madre e quindi mi comporto in modo
materno e ho avuto un tradimento da
parte del padre quindi pathos compreso
da parte del padre quindi m'innamoro di
donne che mi cacciano un po e che sono
rigide 2 autoritarie servisse questo
modello è in conto un altra donna che ha
il modello complementare al mio cioè
perché poi li incastra vengono
naturalmente sui modelli complementare
cioè incontra una donna che ha avuto lei
invece una moria compresso da parte
della madre
quindi si innamora di uomini che le
fanno un po da mamma e ha avuto un
un colpo un conflitto col padre quindi
lei si comporta in modo rigido e
autoritario
io e questa donna qua siamo l'incastro
perfetto perché io le faccio da mamma e
lei mi caccia e che quindi elevi
bacchetta e 15 c
come dire entriamo proprio in entriamo
popolo in
entra entrambi poi soffriremo di questo
perché sono modelli che ci hanno fatto
soffrire però è l'incastro perfetto
quindi questo e ad esempio e l'incastro
progetto poi ci sono altri parametri da
tenere in considerazione come ad esempio
desiderio in possesso ma da un punto di
vista di imprinting questo è ad esempio
un tipo di incastro perfetto quindi
ovviamente ci possono essere diverse
combinazioni che si vanno a creare a
queste quasi aggiunge poi chi ha avuto
anche un conflitto diciamo con se stesso
quindi in realtà al modello un po più
complesso però il principio il principio
è proprio questo quindi lo ripeto tanto
per far capire il concetto
beh non si soffre la parte logica
potrebbe non gradire questi
comportamenti non è che si soffre resta
incastrato in questa relazione
chi soffre la parte logica perché per la
parte logica questi comportamenti non è
che generano tutto questo piacere
ricordiamoci che la nostra parte logica
non è così diciamo allineata con una
parte motiva intanto iscrivetevi al mio
nuovo canale di cui vi metto il link qua
sotto però la malga schunnach è morto la
domanda non è presente quindi prova a
ripetere un attimino questo questo
esempio io ho avuto un conflitto con mia
madre che mi ha sviluppato rabbia quindi
io mi comporterò nel mondo secondo un
modello materno sarò protettivo a
condiscendente cercherò di risolvere i
problemi degli altri e
contemporaneamente ho vissuto un
abbandono diciamo così un impatto su una
muove complesso da parte di mio padre
che non mi ha dato lo stesso affetto
quindi andrò a ricerca ricercare delle
donne che si comporteranno in mis
con mese col du modello paterno ci
saranno un po rigide saranno autoritarie
saranno un po rigido e sarah
autoritarie saranno per così dire
tenderanno a bacchettare questo è il
modello che mi seduce che mi coinvolge
quindi una donna un po mascolina
bacchettate intanto iscrivetevi al
canale del cappello di arma e al canale
dichiara caneschi che è la canetti io
però anche più duratura del cerchio
altri due che mi al complesso il pad sun
yang script comporta come u2 nella
domanda del centro e conflittuale urne
hanno capito una cosa io cercherò la
figura che mi ha compresso il pathos ma
mi aggancio su chi si comporta come
proponendo il comportamento che il
giunto il conflittuale avuto con me no
allora allora adesso siccome la cametti
ha fatto una domanda seria e risponde
alla canetti a questa domanda seria per
poi rispondo anche ad una le don matteo
allora il genitore col quale tu hai
avuto il conflitto che è aggiornato la
rabbia è quello che diciamo definisce il
tuo comportamento verso l'esterno
quindi tu hai avuto un conflitto con tua
madre ti comporterai in modo materno
verso gli altri
ora perché ha avuto un conflitto con tua
madre ha avuto un conflitto con tua
madre perché magari forma dell'atto
autoritaria torna della troppo il
modello del genitore conflittuale
diciamo così rappresenta anche il
modello del genitore che ti ha compresso
il pathos il comportamento reale per
cento il conflittuale rappresenta il
comportamento poi del genitore che tal
competa compresso il pathos che potrebbe
essere anche l'altro genitore ma il
comportamento e quello però viene
interpretato emotivamente in quel modo
lì quindi spero
ho risposto alla canetti vediamo di
rispondere anche a don matteo che ho
scritto don matteo
mi sono perso
don matteo ma s'ipotizzava un incasso
tra simili le parti logiche saranno
contenti per le scomposte cosmetico
limotive poi poco esatto allora è un
incasso tra simili cioè le parti logiche
su cosa sa gaggiano le parti logiche si
agganciano su no su comportamenti simili
emotivi ma su comportamenti simili
logici cioè le parti logiche si
agganciano quando c'è la stessa
struttura e cognitiva dall'uso e
composto dei valori delle credenze
quindi le parti logiche si agganciano su
chi non ti genere mozione e su chi al i
tuoi valori e le tue credenze quindi le
parti logiche e diciamo rifiutano questi
incastri emotivi proprio perché genera
l'emozione quindi la parte logica si
aggancia su quelle se tu scegli diciamo
persone che abbiano i tuoi valori le tue
credenze insegne diciamo così alla parte
emotiva a nutrirsi l'imprint in resterà
sempre però a non esasperare ecco
diciamo questo che un po di sofferenza
ci deve essere sempre nelle relazioni
però l'importante è che questa
sofferenza non superi la soglia del 30
per cento non deve superare la soglia
del 30 per cento cioè e non fabbisogni
emotivo del 100 per cento ma con il 70
per cento deve essere di piacere e il 30
per cento deve essere di sofferenza al
massimo 30 per cento
indosso ha risposto
non so se ho risposto a meno va beh
ditemi se sono sto chiaro o meno
no non c'entra
con uno più giovane no allora si è
tenuto un conflitto materno poi
ovviamente avuto un conflitto materno
floretta belletti con o flavia loretta
non è floretta quindi non so che ha
avuto un effetto materno può diciamo non
è che si coinvolge con che più giovane
si coinvolge con chi è in difficoltà ad
esempio per età ma che ha avuto un
conflitto materno è una donna che a
livello logico fermato di successo e poi
si innamora di un fallito pieno di
problemi
e poi si innamora di un fallito pieno di
puoi fare un esempio inverso cosa vuol
dire ad esempio inverso questa rebel
esempi verso la trombini eccola qua
sabrina trombini a non tombini questo
edile ma non ho capito cosa vuol dire
non ho capito cosa vuol dire ad esempio
inverso con conflittuale padre allora se
io ho avuto un conflitto col pad
ad esempio io ho una donna non so
qualcuno se qualcuno ha avuto un
conflitto col padre è avuto un genitore
che si comportava che gli ha complesso
il pathos avendo un comportamento
materno quindi tenderà lui a comportarsi
verso il mondo esterno secondo modello
paterno archetipico quindi sarà rigido
bacchettate penalizzante cazzante
eccetera e andrà a coinvolgersi su delle
donne che vanno nei suoi confronti un
comportamento materno cioè accudente
protettivo ai bisogni qualcosa non ti
preoccupare ci penso io se ti serve
qualcosa io ci sono
è questo qua andrà e quindi se d'altra
parte troverà una donna che ha avuto un
conflitto materno e che va a ricercare
un modello paterno questo e l'incastro
perfetto da un punto di vista emotivo
non da un punto di vista logico da un
punto di salò gico ci sono altre
un punto di vista logico ci sono altri
altre cose da mettere a punto potrebbe
essere che la parte logica
allora quello capito io è che cerco
l'archetipo della figura che mia
adesso il pathos però come gancio su
kimi ripropone il vero il comportamento
agente gonfia il velato portamento
archetipico del genitore conflittuale
che coincide con la figura che ti
compreso il pathos coincide sempre con
il modello archetipico coincide sempre
dal punto di vista logico una persona
deve poi c'è poi ci sono gli per logici
dal punto di vista logico sono cari
barriere della parte logico razionale
quindi dal punto di vista logico la
parte logico razionale quando è che
mette i bastoni tra le ruote quando i
valori non sono comuni quando le
credenze non sono comuni allora la parte
logica a mettere barriere logico
razionale
cioè se nei confronti di una persona non
hai diciamo valori credenze in comune la
parte logica tenda defenders quindi
l'incastro perfetto sia quando anche da
un punto di vista logico razionale ci
sono valori credenze comuni
se ci sono valori credenze comuni è un
aggancio emotivo è un incastro che legge
però ai valori credenze comuni vuol dire
che le persone devono avere appunto
valore cadenze comuni i valori che cosa
sono i valori sono ciò che per me è
importante per una persona ad esempio
può essere più importante il lavoro per
una persona può essere più importante la
famiglia play off che da un punto di
vista logico queste due cose contrastano
contrastano perché se uno vuol dire li
interessa solo lavori free un cavolo
della famiglia e l'altro invece all
altra vuole la famiglia del mulino
bianco vuole che ne so per dire no cioè
qui questi qui sono questioni logico
nazionali queste sono questioni logiche
razionali
il pathos con la rabbia chiara to the
bone la rabbia monta la rabbia chiara ma
tutti si agganciano su chi cioè compreso
il pathos non soltanto tu è proprio una
questione di imprinting non è che tu
vabbè che i nefilim non esattamente nei
film come sono ma è una questione di
printing questo
non è che tu sei particolare
poi ripeto per le persone e per logiche
c'è la parte logico razionale non è da
sottovalutare
no no no allora gli ho detto loro zia il
pathos compassione chigi allora poi nel
corso della vita le stesse situazioni
può anche comprimere la zia il cugino
però sono dei duplicati dei genitori
cioè tutti quelli che troviamo
successivamente che emotivamente ci
coinvolgono in realtà sono un duplicato
dei genitori un duplicato sempre per
analogia per contrasto quindi quello che
ha detto si sa nulla
cosa vuol dire quello che sa nulla dice
ahmed lato scuro mi perdo un po di
domande
esatto il genitore buono ex buono
diciamo è quello che comprime l'amore
esattamente esattamente
no l'incastro emotivo e quello che ho
detto poi ci deve essere anche un
incastro da un punto di vista logico
razionale ci deve essere anche un
incasso da un punto di vista logico
razionale da affinché un in camper che
se no la nostra parte logica è quella
che mette i vincoli quella che mette è
quella che mette è quella che non
accettano quella che l'iper logici poi
era una parte logica è molto forte
la parte logica ripeto è formata da
valori e credenze fondamentalmente la
parte logica è formato da valore
credenze
quindi
anche la canetti la parte logica e
composto dei valori delle credenze che
ci devono essere allineati
questo è il discorso è importante
comunque dava solo 100 confusione adesso
a patto di scherzi non faccio confusione
e chiara la cosa poi che sia difficile
da magari un po da comprendere perché è
lo stesso genitore lo stesso bastano sul
valore cadenza per la parte logica
valori credenze per i valori e le
credenze comprendono tutto praticamente
per la parte logica il valore le
credenze cioè cosa c'è oltre il valore
alle cadenze valore tutto quello che è
importante per me le credenze e tutto
quello che io credo che sia vero o non
vero cioè da un punto di vista logico
razionale credenze valori comprendono
tutto poi ci può essere
ci possono essere anche altre cose
volendo
l'allineamento dei meta paul g volendo
ci possiamo mettere anche volendo ci
fosse ammettere anche metà programmi ci
permette di camminare comunicativi ci
possiamo mettere tante altre cose alla
fine ci si può mettere anche tante altre
cose ad esempio una persona visiva con
una cena estetica avranno dei modelli
cognitivi un po diversi e ovvio che
allora io quello che credo che un
incastro totale perfetto non esiste cioè
andare a prendere una persona che sa
esattamente i tuoi valore esattamente le
sue credenze esattamente il tuo modello
comunicativo cioè tu sei visivo dei
visiva tu sei cern estese dalle cene
stesi caso ma che in questo caso qua
abbia l'incastro giusto emotivo è come
dire le variabili sono talmente tante
che è impossibile no che ci sia o per lo
meno impossibile è una parola sbagliata
è difficile che ci sia un incastro
completo totale però è evidente che
anche qua vale anche da un punto di
vista cognitivo vale la una percentuale
cioè almeno al 70 per cento teniamo
buono 70 per cento sia da un punto di sé
motivo sia da un punto di sé cognitivo
ci deve essere celere se poi non è detto
che le persone non stanno assieme anche
se ce n'è di meno ma allora stanno
assieme sui rapporti basati su
sofferenze non su piacere e la
sofferenza quando c'è soprattutto quando
l'incastro emotivo superare incastro
logico razionale quindi quando avviene
un incastro e motivo per cui tu stai
insieme una persona che ha valore
credenze completamente diverso dalle dai
tuoi cioè ad esempio tua il valore della
fedeltà e quell'altro sociali non al
valore della fedeltà
tanto per fare un esempio quindi due
persone si incastrano emotivamente
quindi si si coinvolgono però ce n'è una
e quindi restano assieme ce n'è una che
al valore della fedeltà quindi vuole la
fedeltà e la cosa più importante nella
relazione per un'altra persona
il valore della fedeltà el all'ultimo
posto e quindi è ovviamente questa
tenderà a tradire perché la fedeltà non
è l'altra magari soltanto a livello
fisico ma tenderà a tradire l'altro
entrerà in stato di sofferenza
quindi valori e le credenze sono
importanti anche quelle perché ripeto i
valori sono fondamentali anche da quel
punto ho pure l'età cioè anche un blog
può essere sull'età tu che ne so per
fare un esempio logico razionale un uomo
buono avere dei figli fare un esempio è
ovvio che se una donna è in menopausa
non vi va più bene e quindi anche se
sono tutti gli incas tre motivi però non
va bene da un punto di vista da un punto
di vista che che che non hanno un po più
può creare oppure
cos'è che voglio dire per magia per
contrasto cosa vuol dire allora perché
dice perugia per contrasto plaudire al
perugia per contrasto
l'analogia contrasto nella scelta adesso
che canetti ti spiego quand'è che
avviene per analogia per contrasto tu
dovresti saperlo però allora spiego
anche alla canetti questo non volevo
mettere troppi non lo mettere troppa
carne al fuoco ma analogico contrasto
dipende dal desiderio possa esse tutti i
ricordi canetti dovresti ricordarti se
sei un allieva che segue le persone che
salgano sul desiderio sono auto
attributive e quindi vanno per analogia
le persone che si agganciano sul
possesso sono etero attributive e quindi
vanno per contrasto quindi c'è anche
quest'altro informazione che
bisognerebbe aggiungere per capire se la
persona si aggancia sull'analogia sul
contrasto nel comportamento del 100 e
conflittuale
questo dipende dal fatto se la persona
ha sviluppato diciamo un se la persona
sviluppato un una gang sul desiderio sul
possesso perché il desiderio è alto
attributivo il possesso e tel
attributivo quindi da quello dipende
l'analogia o il contrasto quindi c'è
anche una regola su quello
è venuto a seminar onestà tenta bravo
don matteo da seminarista tenta la
canetti rispondi a rispondi a silla e
che mai chiesto sino non vedo domande di
seal
eh sì il sentire fate la domanda io
stessi non so chi sia 9 della domanda
silke seal che si quindi chi sia il
gancio sul possesso è nato contento di
attivo nokeys aggancia sul possesso avrà
un modello per contrasto del genitore
cattivo non è che han dato conto avrà
d'emulazione quello che dicevamo oggi a
nell di oggi analogie contrasto
beh sì nei libri non dettagliatamente ma
posso fare altre live e su quello
possono fare altre mai posso fare altri
approfondimenti su questo si interessano
nei libri ne parlò comunque se tu leggi
libri soprattutto nel secondo ne parlo
magari non può più in modo però ne parlo
se
comunque per andrea
se tutti bello vedere non so se il
presente nella life di oggi dal
precedente a questa o trattato un po a
un po all'acqua di rose ma un polo
trattato il tema il tema del di commesse
da genitori visto che se al quinto mese
poi andate a leggere qualcosa i libri
sono i libri che ho scritto io ho
scritto due libri non la vogliono adesso
non faccio pubblicità emmelibri comunque
se due libri uno sentito l'ingegneria
della seduzione e uno si intitola mail
quale please emozioni e seduzione
che è incinta no è incinta nesso è
incinta è incinta urna andato un paio di
uno della live ma che leggi massima sito
si che vuol dire ha scritto sì in chiesa
seal
ma anche chiesto sì li si non la vedono
iscrivi tutto messaggio sassi non la
vede niente che mi dite leggi leggi che
ha scritto non lo vedo non lo vendo
descrivete no
chiesta seal
a sono io è che cavoli scritta lui è
anche un fritto paterno e da un
comportamento pregiate verso di me mi
accusa di criticarlo se mi pongo
simmetrica se mi propongo in modo
materno scappa più non ho capito una
mazza lui il conflitto paterno è anche
un mutamento penalizzante verso di me mi
accusa in teak allo yemen
ok
lui è un comportamento allora lui ha
l'abbonamento patermo verso di te cioè
ti dice che non capisci niente che sei
una cretina così questo genere se vivo
ogni modo materno scappa scappa o il più
penalizzato quindi che fare
beh non è detto che gli apple campo ha
dato in modo materno potrebbe
appartenere a quella categoria di
persone che esistono che sono le persone
di polari che lo stesso comportamento
che mettono in atto loro vanno a
ricercare sono abbastanza rare però ci
sono quindi prova a cacciarlo prova
cacciarlo oppure può essere ai due
comportamenti disposizione se quello
materno ultima bene prova cazzaro anche
tu oppure prova a dargli consigli che è
un comportamento egocentrico o a dargli
consigli suggerimenti
quindi prova a
il terzo è quello responsabilizzante
iper logico allora dargli dei
suggerimenti allora se lo caccio si
incazza allora solo cazzo si incazza e
allora dargli dei suggerimenti usa il
terzo comportamento che il suggerimento
deve di riguarda secondo me non ti sei
comportato nel modo giu
usa suggerimenti usa un comportamento
egocentrico usa un comportamento di
docenti ed è che il comportamento
eccentrico logan comportamento 202
ordini dei suggerimenti guarda che se ti
incazzi così ti viene un fatto perché
già successo un altro senso se fai
questo ti capiterà quell'altro di lirici
con questo comportamento quasi
licenzieranno per dire no quindi dai dei
suggerimenti senza e cacciati però dai
suggerimenti e facendo vivere ad esempio
senso di colpa di s se ti fai così e
diventerà impotente ad esempio
un innocente al conflitto da genitore
buono
sì sì catwoman hai ragione è tua ma
vedete è stata attenta al corso ed a
tutte le risposte giuste brava catwoman
catwoman è stata attenta e da e da tutte
le risposte giuste catwoman non come la
canetti che non è stata attenta e non
dalla risposte giuste
va bene quindi questa larga in realtà
era stata fatta appena la malga scena
era
realizzato non ho parlato e vera ragione
anche alla canetti ha ragione anche le
cannet quindi iscrivetevi al canale il
cappello di irma e al canale chiara
caneschi che sarebbe la canetti sarebbe
la canetti
sì questo non ne ho parlato molto
comunque io vi saluto due chiacchiere
adesso con voi questa la vera perla
malgascio na che m'ha chiesto una malga
zona di parlarne e poi la malga suonano
s'è presentata mag a sona sarebbe
alessandra casara che mi ha chiesto
parla degli incastri prima e poi le non
si presenta quindi il comportamento
malga sony sco
allora vi ricordo i prossimi seminari
sarà torino venerdì 11 gennaio 2019
il corso alle ore 21 sarà un corso su
usare le emozioni per amarsi e farsi
amare riferimento 333 15 11 703 quindi
torino venerdì 11 gennaio 11 gennaio
vi aspetto a torino alle ore 21 corso
trento 13 presso educatorio della
provvidenza ma lo so io a casa ra e
simpaticissima le voglio bene un'amica
ovvio ma so che simpaticissima la casara
sarà già andata a dormire con le galline
e con le galline sarà andato a dormire
con le galline la casa avanti lato il
pack a se stessa però perché bene farò
altre ne farò altre
è
ma insomma se io ho un conflitto col
padre chi c'è alcuna figura materna
no non è detto che cerca nella figura
materna potete cercare di tutto cioè
cerchi la figura se tu il conflitto col
padre tendenzialmente statisticamente
cercherai prevalentemente una figura
conflittuale una figura compiuto alla
madre
potresti trovare una persona e dio
centrica o anche addirittura anche una
figura se tu appartiene a quella
categoria di persone che si chiama la
bipolari che al tuo stesso conflitto è
molto più difficile è molto più
difficile dovreste anche ad aver
sviluppato un conflitto con te stesso
diciamo così per però tutto tutte le
combinazioni più statisticamente sono
diverse
va bene andarci contrasto la
profondevano al tuo video e li venceslao
no non è che monti caldo cosa vuol dire
monti carlo e li venceslao
infatti sempre loro mai noi leggi lolita
su dire io non è che non cado qualcuno
che o qualcun'altro certo di seguire un
filo logico del discorso cioè magari una
volta del blasone non rispondo ad altre
ad altre volte rispondo non è che non
che non ad esempio non risponda silvia
sicily che mi dice cosa hai mangiato al
pranzo natalizio che cavolo cento al
pranzo natalizio con cosa c'entra il
pranzo natalizio
cosa c'entra il pranzo natalizio
e che c'entra allora è lì venceslao se
tu mi dici che domanda vorrei sapere 9
non è che non ti leggo loro iacono non è
che non ti leggo e vedo la domanda ti
leggo vediamo un po lolli iacono che
domanda ha fatto 9 st e cosa non piace
sentirmi dire che risponda qualcun altro
non rispondo io cerco di rispondere a
tutti seguendo un filo a giovedì scorsi
e per loro iacono non lo leggo poi
quindi scrive the hills e reti legge che
li lega ci mette scrivere in stampatello
se scrivete in stampatello vi leggo più
facilmente però non è che riesca a
leggere tutti ad esempio lo iacono non
riesca a trovare la tua domanda
la sto cercando ma non riesco tutta la
tua domanda
dov'è lo iacono non riesco a trovare la
domanda di lo iacono
se fate è rifatta la domanda
no comunque cara haley venceslao non
direi che non ti pago perchè se dico
aiuto già risposto a tante domande
quindi se io vedo le domande ti rispondo
non è vero che non legge
se ne vedono solo in italia
non credo valgono dappertutto sono leggi
universali
non credo che negli stati uniti ci siano
differenze non credo proprio
sono leggi che valgono se sinistra con i
marziani magari lombardo ma con gli
americani di sicuro io stasta
io non vedo io non vedo allora mi
scrivete che non risponde alle domande
poi sparite e cioè ragazzi io come
faccio gli sposi possono costare un
quarto d'ora
sto lori a colori iacono se tu mi
riscrivi la domanda qualcuno ha visto la
domanda di st lori iacono
cioè fate le domande e poi dopo sparite
cioè io ho perso dieci minuti e
cercheranno domanda
e non mi rispondete
allora sono un po di cose personali ma
in privato non riesco a rispondere in
privato non riesco a rispondere a miski
swatch up cioè che il privato non riesca
in sponda e allora
in privato non rispondo perché non ho
tempo scrive un'email scrivendoli meglio
80.000 90.000 da leggere
il mail e adesso quando sono arrivato da
leggere
91.400 unimed a leggere quindi penso a
te vabbè
allora forse sono cene renault
io messaggio lo swap che adesso non
messaggio più in che modo possa
cominciare a parlarci con una seduta ma
tutti hanno problemi due genitori non è
che non hanno problemi che i genitori se
non messaggi più code vi riagganciarla
con una scusa deve reagan ciarla con una
scusa
è una situazione un gancio situazionale
è possibile che abbia un conflitto e
mori compresso questo genitore
era roma può essere era a roma può
essere
è il tuo comportamento sarebbe sempre
vercel sarebbe sempre verso la rabbia
sono i casi dei bipolari in cui amore
odio coinvolgono i casi devi polari
questo qualche descritto basta prima
avere un caso del bipolare amore odio
complesso del suo genitore cioè quello
che per te rappresenta un problema
rappresenta alcuna soluzione come ti
comporti un po da dottor jekyll e mister
hyde a fase alterne o un poi per l'oggi
di un po emotivo sono abbastanza rari ma
ce ne sono se quello è però tu devi
vedere dal tuo comportamento
ma poi per allora chi è piper risponde
parte
non vedo la domanda di padre non ditemi
risponde a quello risponde quell'altro
neanche gli stessi mi rispondi a piper
allora scrivete voi 6 sesto in tendenza
bene ma risponde a fare per cosa vuol
dire
la penalizzazione deriva dalla
conflittualità anche un mese in difesa
la penalizzazione quello che seduce la
parte logica
sono in conflitto con me stessa magari
personaggio senza genitori
può essere però non importa perché se si
sente stessa può essere può essere che
secondo senza genitori ma se sei
cresciuto senza genitori avrei trovato
altri dei duplicati dei genitori e
quelli che sono in conflitto con se
stessi tendono ad attribuire la
responsabilità dei propri problemi e il
problema è che lo vivono come un
qualcosa di negativo cioè si sentono
usciti difettosi della fabbrica allora
dài la piper a e la pa e allora scrivi
la domanda scrivi la domanda da lla
scrivi la domanda se non leggo la
domanda dagli a piper non leggo la
domanda
fai la domanda a chi tira spesso bidoni
e si fa desiderare vuole essere bidonato
sua volta chi lascia sempre sulle spine
fino all'ultimo a sua volta vuole foto
incertezza ma è dunque che tira spesso
bidoni si fa bideau e si fa desiderare
allora chi tira spesso bisogni vuol dire
che non è agganciato sul piano emotivo
sono tutti era bidoni podere che non era
agganciato sul piano emotivo e si fa
desiderare quello potrebbe essere una
sua caratteristica che lui vuole fuggire
e quindi di solito
caro complementare dipende se tu l'hai
gancetti emotivamente il gatto che fugge
ricerche o dopo che lo rincorre il topo
che fugge ricerca il gatto che lo
ricorda l'incasso e così anche perché se
scappano entrambi non non sono anche
spesse scappano entrambi non sono però
questo se avviene un aggancio motivo se
non avviene un aggancio emotivo 1 non ti
non ti cerca o meno se non c'è neanche
un aggancio emotiva non c'è un aggancio
logica non ti cerca proprio
il gatto che fugge se è che dopo violare
il coro è sbagliato di mare e dopo che
fugge cerca il gatto che lo ricordo bene
bene
canetti è meglio vera vero giannetti
il topo che fugge che lincoln un topo
che scappa da un gatto e questo come
l'angelo non guardino alla fiera
dell'est o la live in camera da letto
quindi wonder rob iscriviti al canale
web e robbie e l'atro delle sue live che
presto wonder robbie fra le lav in
camera da letto quindi se volete andare
a letto come wonder robbie
metaforicamente se volete andare a letto
wonder robbie nella sua camera da letto
presto wonder robbie fra le live dalla
camera da letto quindi don matteo hai
l'occasione di entrare in camera da
letto di una donna wonder obi hai
letto di una donna don matteo don matteo
è l'occasione di entrare in camera non
c'è più don matteo è l'occasione di
entrare in camera da letto di una donna
don matteo
quindi puoi partecipare le live del puoi
partecipare le live della puoi
partecipare live del web per robbie che
fa leva ed in camera da letto
quindi le of live del wonder robbie
quindi iscrivetevi al can
il dovete scrivere al 4 canali 1 e il
mio nuovo canale che vi dico qua andate
iscrivervi poi al canale culturale è
molto interessante questo è il mio
canale che ho postato di cappello dirmi
che vedete lì che scrive il cappello di
irma a un canale molto interessante
andate a iscrivervi che per dirmi dove
ci sono un canale culturale molto
interessanti quindi il canale caso il
cappello di roma poi al canale dichiara
caneschi cioè della canetti che usa lo
pseudonimo chiara caneschi per darsi una
parvenza umana pro lei e canetti e poi
al canale di wonder robbie che vi farà
dell'hiv anche in camera da letto quindi
al canale di word del rock
quindi questi quattro canali andate
iscrivervi alla parte umana quando ti
dollari forchette però io più che
compete non ti posso dare
vittoria vinca massimo secondo rincorre
sempre invece cerca in seriamente dopo
che fugge leggimi grazie se uno
rincorrere c'è chi scappa s
chi rincorre e chi si aggancia sul
desiderio chi scappa che si aggancia sul
possesso
ovviamente
bene brava
se uno che rincorre sia il gancio sul
desiderio segreto desiderio chi fregarci
sul possesso modo i corre chi rincorre e
chissà gancia sul desiderio vittoria
vinca chi rincorre e chi si aggancia sul
desiderio perché chi si aggancia sul
possesso vuole essere rincorso quindi
che chi rincorre chi fa il gatto che
rincorre e quello che si aggancia sul
desiderio e ovviamente no in amore vince
chi seduce non vince chi fugge in amore
dipende evince che seduce
il caso desideri scampo lo stesso
beh scappi lo stesso perché poi mente
chi si propone t'insegue to scappi se
uno ti insegue certo tu scappi sono ti
insegue a te uno deve avvicinarsi perché
sei per logica che arbitrerà vinca deve
avvicinarti deve darti un po di possesso
deve stato un po dietro e poi deve
scappare e quando scappa che tu inizia
inseguirlo poi magari metti dei blocchi
diciamo di per logicità però per te
funziona in questo modo
ecco bravissimo e lo so che la vittoria
vinta io tipologia l'ho capita mai che
non l'ho capita io la tua tipologia l'ho
capita che la vittoria vinca
nei 200 c normali normali si agganciano
se fra i tre
se fai tira fuori la rabbia o se tu ti
arrabbi
anche qua dipende dipende se sono sul
desiderio devi tirarti fuori la devi
cacciarli se sono sul possesso dei fatti
un po cazziare di pennetta non c'entro
sole docenti che ora dipende un po da
tanti fattori
la vela letta come fa la gente roger mi
considera un amica speciale di attratto
mandato in bianco maturazione braccio
beh hai fatto la cosa giusta per adesso
intanto l'altra cosa che devi fare è che
devi mettere adesso un antagonista
quindi farà il sesso con un altro non
con lui devi mettere un antagonista una
tagonisti in questo caso ci va un
antagonista istituzionale uno che ti
vuole portare all'altare devi mettere
una un antagonista istituzionale flav e
loretta uno che ti vuol portare
all'altare
e allora lui gliela dai perché tu vuoi
portare all'altare e a quell'altro solo
come amico gliela fai solo annusare bene
ragazzi io penso che mi andò a dormire
non riesco più a rispondere a domande ne
vado a dormire sono stanco john eroi
ciao daniele
oggi faccio serata con il benefattore va
bene bravo john
cioè daniele e il benefattore che
salutiamo sto benefattore che è uno che
fa beneficenza con le do più brutte sono
più le vuole quindi il benefattore bene
bene
ok salutiamo tutti che la faida don
matteo grande don matteo
prima o poi ci incroceremo caro don
buonanotte a tutti
ricordo ancora gli appuntamenti il primo
appuntamento il primo appuntamento di
torino venerdì 11 gennaio 19 ore 21
usare le emozioni per amarsi e false
mare riferimento 333 15 11 703 una
suonata di campana tibetana non cercando
dentro la campania è vuota la canetti
non sa quello che ruota la campagna non
c'è parlò canetti c'è pandoro campane
vuota va bene un saluto a tutti
buonanotte a tutti e a domani a domani
ciao a tutti buona notte